+++
title = "तक्कक यादरिन्तु वी तरुणि नॆप्पुडु नीवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10570&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1237-3  
सम्पुटमु - 22-219
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

तक्कक यादरिन्तु वी तरुणि नॆप्पुडु नीवु    
वॊक्करीतिने चनवॊसँगवय्या    
॥पल्लवि॥    
मक्कुव नीतो नापॆ माटलाडी विनवय्य    
चिक्कनितेनॆलु मोविँ जिन्दँगानु    
चॆक्कुलचॆमटतोडँ जेसी कॊलुवु नीकु    
मिक्किलिवेडुक मति मॆऱयँगनु    
॥तक्क॥    
नण्टुन नीतो निट्टे नव्वीँ जित्तगिञ्चवय्य    
जण्टलै दन्तकान्तुलु सारॆ मिञ्चँगा    
अण्टिमुट्टि वूडिगमु लप्पटिँ जेसी नीकु    
पॆण्टलै नपुलकलु पॆनगॊनँगानु    
॥तक्क॥    
सोलपुँजूपुल निन्नुँजूचीँ गनुँ गॊनवय्य    
तळुकुरॆप्पलमिञ्चु दैवारँगानु    
चॆलियलमेल्मङ्गनु श्रीवेङ्कटेश कूडिति-    
विल नीपॆ तनबत्ति यिरवुकोँगानु    
॥तक्क॥
</details>
